Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Encontros são coisas misteriosas, mas casos são mais ainda!
I'm so glad I'm with you!
Ainda bem que estou com você!
Today's title is a bit unusual! Can you solve the mystery in Part 1?!
O título de hoje é meio estranho!
He sees the single truth for what it is,
Ele vê a verdade única
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
Hey, Mitsuhiko.
Ei, Mitsuhiko.
Is there really an empty lot nearby
Tem mesmo um terreno baldio por perto
where we can play baseball?
onde dá pra jogar beisebol?
There is!
Tem, sim!
C'mon, you guys. Play soccer once in a while, will ya?
Qual é, gente! Vamos jogar futebol de vez em quando!
We're here!
Chegamos!
Huh?
Hã?
What do you mean?
Como assim?
Right here!
Bem aqui!
This is a construction site for an apartment building!
É um canteiro de obras para um prédio!
That's right! Except they stopped construction half a month ago!
Isso mesmo, só que pararam as obras há duas semanas!
Then we can play baseball in here?!
Então dá para jogar beisebol aqui?
Yes!
Dá!
We can't get in here because it's locked,
Não dá para entrar porque está trancado,
but I found another way in yesterday!
mas ontem eu achei outra entrada!
This way!
Por aqui!
Geez...
Credo...
Here it is!
É aqui.
There's a hole!
Tem um buraco!
Whoa! You broke it, Mitsuhiko-kun?!
Nossa! Você que quebrou, Mitsuhiko?
N-No!
Não!
A car hit it.
Um carro bateu.
See? There's paint from a car on the fence.
Estão vendo? Tem tinta de carro no muro.
A car must've hit it and made this hole.
Um carro deve ter batido e feito o buraco.
Alright! Let's check out the inside!
Certo, vamos ver o que tem dentro!
I'm going in first!
Eu vou ser a primeira!
There's so much space!
Quanto espaço!
C'mon! Pull like you mean it!
Vamos! Puxem para valer!
Go on a diet, geez!
Emagreça!
Alright! This manhole will be the home plate!
Beleza, o bueiro vai ser a base principal!
I'm batter!
Eu vou ser o rebatedor!
I'm pitcher!
E eu, o arremessador!
I'm infielder!
Eu jogo na defesa!
Fine. I'll be outfielder.
Tá bom, eu jogo fora de campo.
Alright! Let's get started!
Beleza, vamos começar!
Yeah.
Vamos!
Conan-kun! I can't hear you!
Conan, eu não te ouvi!
Yeah!
Vamos!
All right!
Isso aí!
Here it comes, Genta-kun!
Lá vai, Genta!
Bring it on!
Manda ver!
Conan-kun! It's headed your way!
Conan, está indo pro seu lado!
I'm just a ball-fetcher here...
Eu sou só gandula aqui...
Still, this is clearly breaking and entering...
Mesmo assim, isto é claramente invasão de propriedade...
If anyone sees us...
Se alguém nos vir...
What's that?
O quê?
Oh, crap! He's watching with binoculars!
Droga, ele está vendo de binóculos!
Whoops!
Opa!
It went over the fence...
Foi por cima da cerca...
I don't see the ball anywhere.
Não estou achando a bola.
Hey, could it have gone over that fence, too?
Ei, será que passou por cima daquela cerca também?
That is quite possible.
É possível.
Then let's ask the person who lives there to let us get it.
Então vamos pedir pro dono nos deixar pegar.
Good idea. Let's see...
Boa ideia. Vejamos...
That seems to be a back entrance, so...
Parece ser a porta dos fundos, então...
I think the front door was facing the main street.
Acho que a porta da frente dá pra rua principal.
But what if a really stubborn man lives here?
Mas e se for um velho teimoso?
I don't know if he's stubborn or not,
Não sei se ele é teimoso,
but someone was watching from the upstairs window with binoculars.
mas tinha alguém observando de binóculos da janela de cima.
Binoculars?
Binóculos?
Meaning someone is home, right?! Let's give it a shot!
Ou seja, tem alguém em casa, não? Vamos tentar!
Alright!
Isso aí!
It probably flew into this yard.
Deve ter entrado no jardim.
It looks like a haunted house.
Parece uma casa mal-assombrada.
Why would a haunted house be right on a main street?
Por que teria uma casa mal-assombrada na rua principal?
Hey, Conan-kun.
Ei, Conan.
How do you read that?
Como se lê aquilo?
Watanuki Yoshikazu
Ah. Ali diz "Yoshikazu Watanuki".
Oh?
Ah, é?
I think he's coming out!
Acho que ele está saindo!
Whoa! He's scary!
Nossa, que medo!
H-He's all yours, Conan!
Ele é todo seu, Conan!
Geez. You got a big body, but no guts at all.
Credo. Você é grandão, mas coragem que é bom, nada.
Excuse me! Our ball landed in your yard! Could we get it?
Com licença, nossa bola caiu no seu jardim. Podemos pegar?
Watanuki Yoshikazu (63)
Yoshikazu Watanuki (63)
Are you students at Teitan Elementary?
Vocês são da Escola Teitan?
Yes!
Somos.
You're not allowed in my yard!
Não podem entrar no meu jardim!
That means leave!
Vão embora!
W-Wait, hold on! Without that ball, we can't--
Espere, sem a bola a gente não pode...
That's what you get for playing baseball there!
Quem mandou jogarem beisebol onde não podem?
If I catch you in there again, I'm contacting your school!
Se eu ver vocês de novo, vou entrar em contato com a escola de vocês!
You can't be serious...
Não pode ser.
He wasn't a stubborn man. He was a stubborn old man.
Ele é a definição de velho teimoso.
He could at least let us look around the yard!
Ele podia pelo menos deixar a gente procurar no jardim!
Darn it! Give my ball back!
Droga, devolva a minha bola!
There's nothing we can do.
Paciência.
Like he said, we're the ones at fault for going where we shouldn't.
Como ele disse, nós estávamos jogando onde era proibido.
Then it's Mitsuhiko's fault!
Então é culpa do Mitsuhiko!
You better pay for that ball!
É bom pagar pela bola!
Hey! Let's forget about baseball and play video games at Conan's place!
Ei, vamos deixar beisebol para lá e jogar videogame na casa do Conan!
Y-Yes, good idea! We can have some snacks there, too!
Sim, boa ideia! E dá para fazer um lanchinho lá também!
Boxed eel lunches?
De enguia?
Yes!
Isso.
Hey! Don't decide things on your own!
Ei, não saiam decidindo por conta própria!
Alright! Let's go to Conan's place!
Beleza, pra casa do Conan!
Yes! Let's!
É, vamos!
Huh? There's someone there...
Hã? Tem alguém ali...
So, there is. Is he a client?
Tem mesmo. É um cliente?
Hey, Mister.
Ei, senhor.
He looks mean...
Ele parece malvado...
Did you come to the Mori Detective Agency?
Você veio para Agência de Detetive Mori?
Who're you?
Quem é você?
I live here! I'll show you the way!
Eu moro aqui. Vou mostrar o caminho!
I'm home!
Cheguei!
Welcome back!
Bem-vindo de volta!
Oh, hello!
Ah, olá!
Hello!
Oi!
Not those pests again.
Esses pestinhas de novo, não...
Mister! You have a visitor!
Tio, você tem visita!
Visitor?
Visita?
My name is Koda. My younger sister went missing a month ago.
Meu nome é Koda. Minha irmã mais nova desapareceu há um mês.
Now, now! Please have a seat first!
Calma, sente-se antes!
Ran! Make some tea!
Ran, prepare um chá!
Right!
Certo!
I'm sorry, but could you guys play outside a little while longer?
Desculpe, mas podem brincar lá fora um pouco mais?
Bah. We have no luck.
Credo, que azar.
I'm sorry.
Sinto muito.
So, you want me to find a missing person?
Então quer encontrar uma pessoa desaparecida?
No. My sister was murdered! By a man named Watanuki Yoshikazu!
Não. Minha irmã foi morta
Watanuki?!
Watanuki?
The Watanuki-san who lives next to the construction site?
O Watanuki que mora ao lado do canteiro de obras?
You know him?
Vocês se conhecem?
Are you kidding? We met him just now!
Está brincando? A gente acabou de falar com o velho!
He wouldn't let us get the ball Genta-kun hit into his yard!
Ele não nos deixou pegar a bola que o Genta jogou no jardim dele!
He said, "You're not allowed in my yard!"
Disse que não podemos entrar no jardim!
Just as I thought!
Como pensei!
He didn't let you in the yard because my sister's body is buried there!
Ele não deixou porque o corpo da minha irmã está enterrado no jardim!
H-Hold on! Please explain everything from the start.
Calma lá! Explique tudo do começo.
Here you are!
Aqui está!
I've seen him somewhere before!
Já vi esse cara em algum lugar!
But I can't remember where from...
Mas não me lembro de onde...
My name is Koda Masao.
Eu sou Masao Koda.
Koda Masao (29)
Masao Koda (29)
I have just the one sister,
Tenho só uma irmã
and I was born in Saku, Nagano Prefecture.
e nasci na cidade de Saku, em Nagano.
Oh, I know Saku! It has the Cosmos Road, right?
Ah, eu conheço Saku! É onde fica a estrada das flores de cosmos, não?
Yes. My sister loved cosmos flowers, too.
Sim, minha irmã adora as flores.
This is my sister, Sanae.
Esta é ela. Sanae.
Oh! She's very pretty!
Ah, que linda!
She really is! She looks nothing like her brother!
Realmente, nem parece que são irmãos!
Koda Sanae (26)
Sanae Koda (26)
She has white skin, too!
Tinha pele tão bonita!
You kids!
Vocês...
My sister moved here six years ago to work for Toto Securities.
Minha irmã veio para cá há seis anos para trabalhar na Corretora Toto.
Two years ago, she became head of the Beika branch office.
Dois anos atrás, ela virou chefe da filial de Beika.
But on the night of the 8th of last month, she left to go see a client
Mas no dia 8 do mês passado, ela saiu para ver um cliente
and has been missing ever since.
e nunca mais voltou.
And this client was Watanuki Yoshikazu-san?
E esse cliente é Yoshikazu Watanuki?
Yes.
Isso mesmo.
I came to town two nights after, on a Sunday,
Eu vim pra cidade duas noites depois, num domingo,
and learned about this at her office the following day.
e soube disso no escritório dela no dia seguinte.
Around what time did she leave the office?
Que horas ela saiu do escritório?
Around 8:00 pm.
Por volta das 20h.
She supposedly said she was going to stop by Watanuki's house
E ela ia passar na casa do Watanuki
and then return home.
e voltar para casa.
Why would she visit a client at such an hour?
Por que visitar um cliente a uma hora dessas?
According to the branch manager,
De acordo com o gerente da filial,
the stock Watanuki had bought had plummeted in value,
as ações que o Watanuki comprou tinham despencado,
and he was pressuring her into compensating him for his losses.
e ele estava botando pressão para que ela indenizasse as perdas.
One of those so-called "compensation payments," huh?
Uma das tais "indenizações", é?
Did you go to see Watanuki-san, then?
Daí você foi falar com o Watanuki?
Yes. The branch manager and I went on the afternoon of the 11th.
Fui. O gerente e eu fomos no dia 11 à tarde.
He says my sister never showed up the night of the 8th!
Ele disse que minha irmã não apareceu na noite do dia 8!
But that's a lie! She went to his house that night, but refused to pay!
Mas é mentira. Ela foi, mas se recusou a pagar!
Watanuki snapped, killed her, and buried her in his yard!
O Watanuki então perdeu o controle, matou ela e enterrou no jardim!
Say, why do you think she was buried in the yard?
Ei, por que você acha que ela foi enterrada no jardim?
For two reasons.
Por dois motivos.
First, Watanuki doesn't have a driver's license.
Primeiro, porque o Watanuki não tem habilitação.
He couldn't take the body far away without a car.
Não tem como levar um corpo muito longe sem carro.
Second, late that night, at about 2:00 am,
Segundo, tarde da noite daquele dia, em torno das 2h,
a businessman in the next house overheard a shovel digging.
um trabalhador na casa ao lado ouviu barulho de pá cavando.
Digging?
Cavando?
A man named Mochida-san who lives nearby.
Um homem chamado Mochida, que mora perto.
He says that construction was being done on the main street
Ele disse que tinha construção sendo feita na rua principal
that night between midnight and 3:00 am.
naquela noite entre meia-noite e 3h.
Watanuki unquestionably used that sound to dig his hole unnoticed!
Com certeza o Watanuki usou esse barulho
I see. So, did you tell the police about this?
Entendi. Daí você disse isso pra polícia?
Of course I did!
Claro que disse!
But Mochida-san had been very drunk that night,
Mas o Mochida estava muito bêbado naquela noite,
so the police said his testimony wasn't credible.
então disseram que seu depoimento não podia ser considerado.
In the end, they only questioned Watanuki on ceremony.
No fim, eles só interrogaram o Watanuki por mera cerimônia.
He lives alone, and he's almost never left his house since that night.
Ele mora sozinho e quase nunca saiu de casa desde aquela noite.
But every Saturday morning at around 10:00,
Mas todo sábado de manhã, por volta das 10h,
he leaves for Beika Central Hospital and is gone for two hours.
ele vai pro Hospital de Beika e fica fora por duas horas.
So, Mori-san...
Então, Mori...
Tomorrow is Saturday, so I'd like you to come with me to his house
Amanhã é sábado,
and deduce where he buried my sister's body!
e descubra onde ele enterrou o corpo da minha irmã!
I'll dig her up myself, of course!
Claro que eu mesmo a escavarei!
In other words, you want me to sneak into his yard with you?
Ou seja, você quer que eu invada o jardim dele com você?
Yes.
Isso mesmo.
I'm afraid I can't.
Lamento, mas não posso.
It's illegal to enter others' yards without permission.
É ilegal entrar no jardim dos outros sem permissão.
Besides, skilled as I am, it'd be impossible to tell, in such a short time,
Além disso, por mais habilidoso que eu eu seja,
where a body was buried over a month ago.
onde um corpo foi enterrado há mais de um mês.
Koda-san...
Koda...
Very well.
Está bem.
Just forget it!
Deixa pra lá!
Koda-san...
Koda...
I'm sorry for bothering you.
Desculpe pelo incômodo.
Umm...
Ei...
Now I remember!
Agora me lembrei!
That person looks just like a Mole Alien!
Ele parece uma toupeira alienígena!
Mole?
Toupeira?
Alien?
Alienígena?
Oh!
Ah!
He does, come to think of it!
Parece mesmo, agora que você falou!
Right?! Mole Aliens take on friends' forms to trick Masked Yaiba!
Não é? Toupeiras alienígenas assumem a forma de amigos
They suddenly come out of the ground, just like moles!
Elas surgem de repente do chão, como toupeiras!
Oh! So that's why he wanted to dig up the yard!
Ah, então por isso ele queria cavucar o jardim!
Hey, now. That's not why at all.
Ei, não é por isso.
Are you just going to let him go, Dad?
Você vai deixá-lo ir, pai?
What am I supposed to do? He told me to forget about it.
O que eu posso fazer? Ele me disse para deixar para lá.
Besides, he's certain this Watanuki killed his sister and buried her,
Além disso, ele está convencido de que o tal Watanuki matou a irmã,
but there's no proof at all.
mas não tem prova alguma.
Even the shovel sound could've come from the street construction.
O próprio som da pá pode ter vindo das obras.
That's true, but...
Verdade, mas...
Well, I guess I can give it a quick check.
Bem, acho que posso dar uma olhadinha.
Yeah, there is some truth to what the old guy says.
É, tem alguma verdade no que o velho diz.
We can't say anything for sure, at this stage--
A esta altura, não dá para ter certeza de nada...
Alright! It's decided!
Beleza, está decidido!
Let's do it!
Vamos lá!
I got a bad feeling about this...
Estou com um mau pressentimento...
How did I know we'd be back here?
Como pensei, acabamos voltando aqui.
First, we need to think of a way to get inside somehow.
Primeiro temos que descobrir um jeito de entrar.
We can assume the gate is locked, so...
Podemos pressupor que o portão está trancado, então...
Huh?
Hã?
It's unlocked.
Está aberto.
Lucky! He must've gone somewhere!
Que sorte! Ele deve ter saído!
Alright! Now's our chance!
Beleza, é a nossa chance!
W-Wait, you guys!
Espera, gente!
Yes, there's no way to tell where she's buried just by looking.
É, não tem como saber onde ela foi enterrada só de olhar.
Of course not! We don't even know if she really is buried here!
É claro que não! Nem sabemos se ela foi enterrada mesmo!
Then let's start digging up the place! I'll go find a shovel!
Então vamos começar a cavar! Vou achar uma pá!
Wait! Genta!
Espera, Genta!
Hey, you!
Ei, vocês!
Beika Police Department
Delegacia de Beika
Yes, that Koda fellow gave us a bit of trouble, too.
Sim, aquele Koda também nos deu um pouco de trabalho.
How so?
Como assim?
Watanuki-san lost about 1.5 million yen in the stock market.
O Watanuki perdeu cerca de 1,5 milhão de ienes na bolsa de valores.
That's a lot of money, but certainly not enough to kill someone over.
É muito dinheiro, mas não o bastante para matar alguém.
That's true...
É verdade...
On top of that, he's certain Watanuki-san is responsible
Além disso, ele tem certeza de que o Watanuki é o responsável
and has been following him around for a month now.
e o segue já faz um mês.
The way we see it, Watanuki-san seems more like the victim here.
Para mim, o Watanuki parece mais a vítima.
We're sorry! We just really wanted our ball, so we snuck in...
Desculpe! A gente queria muito recuperar a bola,
We're really sorry!
Sentimos muito!
It's all right. I was a bit on edge before. I'm sorry I shouted at you.
Tudo bem. No outro dia eu estava meio nervoso.
I found your ball earlier.
Achei sua bola mais cedo.
I'll give it back,
Eu devolvo,
if you promise never to go to those apartments to play again.
se prometerem não irem mais no canteiro de obras brincar.
Yes! We promise!
Tudo bem, a gente promete!
Just a minute.
Esperem um pouco.
This is great!
Que ótimo!
Yes!
É!
One message.
Uma mensagem.
This is Beika Central Hospital.
Aqui é o Hospital de Beika.
You have a checkup scheduled for tomorrow, so be sure to come.
Você tem um check-up agendado para amanhã,
Hey, that sounded like--!
Ei, essa voz...
What nonsense! I know that! I don't need to be told!
Que absurdo! Eu sei, não precisa me avisar!
Here!
Aqui!
Now take it and get out of my sight!
Agora peguem e saiam da minha frente!
O-Okay...
Sim, senhor...
He was acting so nice at first, but suddenly grew angry.
Ele estava todo bonzinho, mas aí ficou bravo de repente.
He's one moody old man, that's for sure.
É um velho de lua.
Hey! Did you hear that phone call?!
Ei, ouviram a ligação?
Yeah. It sounded a lot like Koda-san's voice.
Sim, parecia muito a voz do Koda.
Eh? Koda-san?
Hein, do Koda?
You mean that Mole Alien?
A toupeira alienígena?
There's no question about it.
Não há dúvidas.
Koda-san plans to dig up the body
O Koda pretende desenterrar o corpo
while Watanuki-san is at the hospital.
enquanto o Watanuki está no hospital.
But, is there really a body buried in this yard?
Mas tem mesmo um corpo enterrado no jardim?
Even if there is, it'd be impossible to tell where it is in just two hours.
Mesmo que tenha, não tem como descobrir em só duas horas.
What exactly does Koda-san plan to do?!
O que o Koda pretende fazer?
The next day (Saturday)
No dia seguinte (sábado)
Hey! Conan! What time is it?
Conan, que horas são?
Seven minutes to 10:00.
Sete pras 10h.
Even after I told them not to come...
Eu disse para eles não virem...
That certainly is a big shovel!
Que pá grande!
I thought I'd help the Mole Alien dig up the body!
Pensei em ajudar a toupeira alienígena a desenterrar o corpo!
Say, what do you plan to do, Conan-kun?
Ei, o que você pretende fazer, Conan?
I intend to stop Koda-san somehow.
Quero impedir o Koda de alguma forma.
Whatever the reason, sneaking onto others' property isn't right.
Não importa o motivo, invasão de propriedade é errado.
Mitsuhiko! Follow him!
Mitsuhiko, atrás dele!
If he decides to come back, call us on your Detective League badge!
Se ele decidir voltar,
Right! Understood!
Beleza!
What's taking the Mole Alien so long?
Por que a toupeira alienígena está demorando tanto?
Conan, what time is it?
Conan, que horas são?
10:10.
10h10.
That was Inspector Megure!
Era o detetive Megure!
Do you think something happened?!
Será que aconteceu alguma coisa?
I'll check it out!
Vou lá dar uma olhada!
Hey! Conan!
Ei, Conan!
Conan-kun...
Conan...
Let's have a look inside, Inspector.
Vamos dar uma olhada dentro, detetive.
Inspector Megure!
Detetive Megure!
Oh, Mori-kun.
Ah, Mori.
Go on ahead.
Vão na frente.
Yes, sir.
Certo.
I hear there was an armed robbery?
Ouvi dizer que teve um assalto a mão armada.
Yes. It took place about seven minutes ago and...
Teve, sim. Foi há cerca de sete minutos e...
Does this mean you weren't here when it happened?
Quer dizer que você não estava aqui quando aconteceu?
No, I just happened to be passing by right now.
Não, eu estava de passagem por acaso.
Oh, I see!
Ah, entendi!
I thought for sure you were at the scene of the crime, yet again--
Estava certo de que estaria de novo na cena do...
Inspector!
Detetive!
The security camera got a look at the robber's face!
A câmera de segurança capturou o rosto do ladrão!
Really?!
Mesmo?
You know him too, Mori-san!
Você também o conhece, Mori!
Huh?
Hã?
What?
O quê?
Just come inside!
Entre logo!
Inspector! Here he is!
Detetive, aqui está ele!
It's him!
É ele!
Just who is he, Mori-kun?
Quem é ele, Mori?
Koda-san!
Koda!
This man's name is Koda Masao!
Ele é Masao Koda!
But why is he doing a jewel robbery?!
Mas por que ele está roubando joias?
Whatever the case, Koda ran off with a dozen or so jewels!
Seja como for, o Koda fugiu com várias joias!
Inspector Megure!
Detetive Megure!
The robber's motorcycle was found near Beika Station!
A moto do ladrão foi encontrada perto da Estação Beika!
What?!
— O quê? — Como é que é?
No doubt about it, Inspector.
Não restam dúvidas, detetive.
The plate number matches with the witness' testimony perfectly.
A placa bate perfeitamente com o depoimento da testemunha.
Inspector Megure!
Detetive Megure!
We found this on the station stairs!
Achamos isto nas escadas da estação!
A jewel...
Uma joia...
No question about it! He got on the Loop Line from Beika Station!
Sem a menor dúvida ele pegou a linha circular da Estação Beika!
I want emergency deployment at all stations on the Loop Line!
Quero estado de emergência em todas as estações da linha circular!
Understood!
Entendido!
Everyone else, continue to scour the vicinity!
Todos os demais, continuem vasculhando as proximidades!
Yes, sir!
Sim, senhor!
Is Ayumi right? Has Koda-san fooled us just like the Mole Aliens?
Como a Ayumi disse,
Was the whole story about his sister a fabrication?!
A história toda sobre a irmã foi inventada?
But why would he make that up?
Mas por que inventar uma coisa dessas?
And, even if he had a reason, why would someone so well-prepared
E mesmo que haja um motivo, por que alguém tão bem preparado
commit the crime without sunglasses or a mask to conceal himself
cometeria o crime sem esconder o rosto
and ditch his getaway vehicle for everyone to see?
e abandonaria o veículo de fuga onde todos poderiam ver?
A leaf? And it's fresh and green...
Uma folha? E está nova e verde...
The fact it's stuck here means someone opened this not so long ago!
Já que está presa aqui,
Wait a minute!
Espere um pouco!
There was one by Watanuki-san's back gate, too!
Tinha uma na porta dos fundos do Watanuki também!
Could it be?
Será possível?
Is Koda-san's true objective...
Que o verdadeiro objetivo do Koda é...
It's him!
É ele!
He really is a Mole Alien!
Ele realmente é uma toupeira alienígena!
Take me to 1st Street in Beika! Hurry!
Para o primeiro distrito de Beika! Depressa!
R-Right!
Está bem!
Genta-kun! The old man is taking a taxi back!
Genta, o velho está pegando um táxi de volta!
Hey! Mister! Watanuki-san is gonna be back soon!
Tio, o Watanuki está para voltar!
If my theory is correct, Koda-san is--!
Se minha teoria estiver certa, o Koda está...
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's hint:
Dica do próximo Conan:
Manhole.
Bueiro!
What kind of holes does Detective Takagi dig?
No próximo, o episódio que o Takagi fez é...
His own grave!
Uma cova!
Nice dig.
Ei, parem.